---
title: Privacy Statement
---

# Privacy Statement Stichting Samen Zoeken App

Op deze pagina vind je de privacyverklaring van Stichting Samen Zoeken App.

Dit privacy statement verschaft informatie over de verwerking van
gegevens door ons. Het gaat daarbij ook om de gegevens van de bezoekers
van de website samenzoeken.app en applicatie (app): Samen Zoeken App

Door het gebruik van onze website(s) of door gebruik te maken van onze
app of door contact met ons op te nemen, ontvangen wij bepaalde gegevens
van jou. Wij hechten veel waarde aan de bescherming van jouw
persoonsgegevens en gaan altijd zorgvuldig met deze gegevens om. Met dit
privacy statement willen wij jou daarom zo goed mogelijk inlichten over
de gegevens die wij van jou verzamelen, de wijze waarop we jouw gegevens
verzamelen en het doel van de verwerking van deze gegevens.


## 1. Wie is verantwoordelijk voor de verwerking van jouw (persoons)gegevens?
Als je gebruik maakt van onze diensten, dan zijn wij de
verwerkingsverantwoordelijke voor de verwerking van jouw
persoonsgegevens in de zin van de Algemene Verordening
Gegevensbescherming (&ldquo;AVG&rdquo;). Dit betekent dat wij de
doeleinden waarvoor en de middelen waarmee de persoonsgegevens worden
verwerkt kunnen bepalen. Wij zien het als onze verantwoordelijkheid om
jouw gegevens met alle zorgvuldigheid en vertrouwelijkheid te
behandelen.

## 2. Welke gegevens worden verzameld en met welk doel?
De app kun je gebruiken zonder een account aan te maken of je aan te melden, 
waardoor we ook geen beschikking hebben over je privé gegevens zoals bv je mailadres. 



Als jij gebruik maakt van een van onze diensten, gebruik maakt van onze
app of als jij (voor andere redenen) contact met ons opneemt, dan kunnen
wij de gegevens die jij direct aan ons verstrekt verzamelen. Bij gebruik van de app worden
je gegevens anoniem  principe zijn je gegevens anoniem; 
we ontvangen alleen persoonsgebonden gegevens als jij ervoor kiest om deze te delen, 
door bijvoorbeeld ons te contacteren of een account aan te maken. 
daarbij onder meer om jouw voornamen, telefoonnummer, e-mailadres en
alle overige informatie die jij (actief) aan ons verstrekt. Wij
verzamelen voornoemde persoonlijke gegevens van jou voor diverse
doeleinden. Zo verzamelen wij:


* Gegevens van jouw apparaat: Dit zijn gegevens aan de hand waarvan wij
jouw apparaat kunnen identificeren, bijvoorbeeld het type toestel dat
jij gebruikt, welke software hier op de draait en de browser die jij
gebruikt.&nbsp;
* Contactgegevens: jouw naam, telefoonnummer en e-mailadres.
* Gebruik gegevens: Gegevens over het gebruik van de applicatie. Zoals
welke gegevens jij hebt ingevoerd, locatie gegevens van de route die gelopen wordt en
welke versie van de applicatie jij gebruikt.
* Locatie: We ontvangen de gps coördinaten van je locatie en welke route jij
afgelegd hebt.
* Toestemming: Of jij toestemming hebt gegeven om jouw activiteiten te
volgen in applicaties en op websites en deze informatie met derden
gedeeld mag worden.&nbsp;
* Overige gegevens: Alle informatie die jij actief aan ons verstrekt,
bijvoorbeeld als jij contact met ons opneemt, een foto, video,
opmerking en/of andere content in de app deelt op het moment dat jij
iets verdachts tegenkomt tijdens de zoekaktie.&nbsp;

Bovenstaande gegevens hebben wij, de autoriteiten en/of beheerders in
een app nodig om met jou te kunnen communiceren. Daarnaast zijn de
verzamelde persoonsgegevens noodzakelijk om de applicatie goed te laten
werken. In geval je een foto, video, opmerking en/of andere content in
de app deelt zullen wij vooraf jouw toestemming vragen voor
gebruik.&nbsp;

Daarbij kunnen we de informatie die we van jou hebben gekregen
combineren met de informatie die we uit andere bronnen hebben verkregen,
bijvoorbeeld via de website(s). Hierdoor kunnen we de nauwkeurigheid en
volledigheid van de informatie verbeteren.&nbsp;

Om jouw gegevens te mogen verwerken moeten wij ons kunnen baseren op een
wettelijke grondslag. In de meeste gevallen zal dit het uitvoeren van
een overeenkomst, een wettelijke verplichting of onze gerechtvaardigde
belangen zijn. Wij willen jou namelijk graag de best mogelijke service
bieden. Om dit te doen verwerken wij jouw gegevens. Dit is bijvoorbeeld
het geval bij het afleggen van de zoekakties en het bezoek aan onze
website. Hierbij houden wij altijd rekening met jouw privacybelang. Als
er sprake is van gerechtvaardigd belang, kijken wij natuurlijk wel of
wij vinden dat jouw belangen niet zwaarder wegen dan die van ons.&nbsp;

### Bijzondere en/of gevoelige persoonsgegevens

Wij hebben niet de intentie om gegevens te verzamelen over
websitebezoekers en appbezoekers die jonger zijn dan 16 jaar, tenzij
hiervoor toestemming is verkregen van de ouders of voogd. We kunnen
echter niet controleren of een bezoeker en/of gebruiker van de app ouder
is dan 16 jaar. Om die reden raden wij ouders aan betrokken te zijn bij
de onlineactiviteiten van hun kinderen, om zo te voorkomen dat er
gegevens over kinderen worden verzameld zonder ouderlijke toestemming.
Als jij ervan overtuigd bent dat wij zonder die toestemming persoonlijke
gegevens hebben verzameld over een minderjarige, neem dan contact met
ons op via onderstaande contactgegevens. Wij zullen deze gegevens dan
verwijderen.

### Cookies

Om onze app goed te laten werken, gebruiken wij cookie(s). Een cookie is
een klein tekstbestand dat tijdens jouw bezoek aan onze website en/of
app op jouw apparaat wordt geplaatst. In zo&rsquo;n cookie wordt
informatie opgeslagen over de wijze waarop jij onze website en/of app
gebruikt. Ook verkrijgen we van zo&rsquo;n cookie informatie die nodig
is om onze website goed te laten werken. Bij gebruik van onze app maken
wij gebruik van permanente, functionele en analytische cookies.&nbsp;

*Permanente cookies*

Een permanente cookie helpt ons om jou als gebruiker te herkennen als
een bestaande gebruiker, zodat bij terugkeer op onze app sneller de
juiste informatie wordt getoond. Zo wordt door middel van deze
permanente cookies onthouden in welke zoekaktie je zat, welke route is
of was gelopen.&nbsp;

*Functionele cookies*

Functionele cookies zijn noodzakelijk voor het functioneren van de app
en worden gebruikt om bepaalde gebruikersvoorkeuren op te slaan.
Bijvoorbeeld of je cookies accepteert of niet. Voor het plaatsen van
functionele cookies hoeft vooraf geen toestemming gegeven te worden.
Deze cookies worden standaard geplaatst en worden niet verwijderd
wanneer je de cookies niet accepteert.

*Analytische cookies*

Om te bepalen welke onderdelen van de app het meest interessant zijn
voor onze gebruikers, meten wij geanonimiseerd hoeveel gebruikers er op
onze app komen en welke onderdelen het meest bekeken worden. Voor het
plaatsen van deze cookies is geen toestemming vereist omdat er geen
gevolgen zijn voor de privacy van de gebruiker.


Van de informatie die wij zo verzamelen stellen wij statistieken op.
Deze statistieken geven ons inzicht in hoe vaak onze app bezocht wordt,
waar precies gebruikers de meeste tijd doorbrengen, enzovoort. Hierdoor
zijn wij in staat structuur, navigatie en inhoud van de app zo
gebruiksvriendelijk mogelijk te maken voor de gebruikers.


Voor crashgegevens wordt uitsluiten het gebruik van de app geanalyseerd
zonder persoonsgegevens te verzamelen. Crashrapporten worden door ons 90
dagen bewaard en na 90 dagen worden deze gegevens door ons
verwijderd.

## 3. Hoe worden jouw gegevens beveiligd?

Wij hebben jouw privacy hoog in het vaandel staan en zorgen ervoor dat
jouw gegevens vertrouwelijk en met de grootst mogelijke zorgvuldigheid
worden behandeld. Wij hebben daarom passende technische en
organisatorische beveiligingsmaatregelen getroffen tegen verlies,
diefstal of anderszins onrechtmatige verwerking van deze gegevens. Zo
zorgen wij dat alleen de noodzakelijke personen toegang hebben tot jouw
gegevens, dat de toegang tot de gegevens afgeschermd is en dat onze
veiligheidsmaatregelen regelmatig gecontroleerd worden. Ook wordt jouw
telefoonnummer en e-mailadres afgeschermd in de app. Gebruikers van de
app zien enkel en alleen jouw naam. Jouw telefoonnummer en e-mailadres
zijn alleen zichtbaar voor de politie, bevoegde autoriteiten en
beheerders van de groep c.q. bepaalde route waar jij als gebruiker aan
deelneemt.

## 4. Met wie worden jouw gegevens gedeeld?

Wij kunnen jouw persoonsgegevens delen met derden als dit noodzakelijk
is voor het uitvoeren van de overeenkomst en/of om te voldoen aan een
eventuele wettelijke verplichting. Denk hierbij aan de situatie dat een
gedeelte van de overeenkomst door een derde wordt uitgevoerd en het
verstrekken van jouw persoonsgegevens aan die derde nodig is voor de
goede uitvoering van die overeenkomst, of de situatie dat het
verstrekken van jouw persoonsgegevens aan een derde noodzakelijk is voor
de afhandeling van jouw vraag of klacht. Jouw gegevens worden verder
alleen doorgegeven aan personen of instanties buiten de Europese
Economische Ruimte (EER) als het desbetreffende land een passend niveau
van gegevensbescherming heeft.


Als jij gebruik maakt van onze diensten of onze app en deelneemt aan een
route kunnen jouw gegevens waaronder jouw naam, telefoonnummer en
e-mailadres ingezien worden door de politie, bevoegde autoriteiten en
beheerders van de groep c.q. bepaalde route waar jij als gebruiker aan
deelneemt. Aan de politie, bevoegde autoriteiten en beheerders worden
jouw telefoonnummer en e-mailadres verstrekt, zodat deze partijen
contact met jou kunnen opnemen.

## 5. Hoe lang worden jouw gegevens bewaard?

Wij bewaren de verzamelde gegevens niet langer dan strikt noodzakelijk
is voor het doel waarvoor deze gegevens oorspronkelijk werden verzameld
of verwerkt. Zolang de zoekaktie loopt zullen jouw gegevens worden
bewaard. Op het moment dat een zoektaktie wordt afgesloten zullen wij
jouw persoonsgegevens nog 30 dagen bewaren. Na 30 dagen worden de
opgeslagen gegevens ge&euml;xporteerd en versleuteld opgeslagen voor
autoriteiten. Voor zover er voor bepaalde doeleinden van de
gegevensverwerking geen wettelijke bewaartermijn is bepaald, dan zullen
wij deze gegevens nooit langer bewaren dan noodzakelijk.

## 6. Welke rechten heb jij ten aanzien van de gegevensverwerking?

We wijzen jou graag op jouw rechten met betrekking tot jouw
persoonsgegevens die wij verzamelen en verwerken:

* *Recht op inzage*

Jij hebt het recht om de persoonsgegevens die wij van jou verzamelen en
verwerken op te vragen en in te zien. Wij zullen deze gegevens aan jou
toesturen als jij daarom vraagt.


* Recht op rectificatie en aanvulling

Jij hebt het recht om jouw gegevens te laten corrigeren als deze fout
zijn doorgegeven, in de tussentijd zijn veranderd of foutief zijn
verwerkt. Wij zullen jouw gegevens aanpassen als jij daarom vraagt.

* Recht op vergetelheid

Jij hebt in een aantal gevallen het recht om jouw gegevens door ons te
laten verwijderen. Hiervan zal sprake zijn als:

* wij jouw gegevens niet meer nodig hebben voor de doeleinden waarvoor
wij jouw gegevens hebben verzameld of verwerkt; of

* je zelf de eerder gegeven (uitdrukkelijke) toestemming voor het
gebruik van jouw gegevens intrekt; of
* je zelf bezwaar maakt tegen de verwerking van jouw gegevens, waarbij
jouw bezwaar zwaarder weegt dan het belang van ons om jouw gegevens te
verwerken; of
* je zelf bezwaar maakt tegen de verwerking van jouw gegevens, waarbij
jouw bezwaar zich richt tegen direct marketing; of
* er niet (langer) een wettelijke grondslag aanwezig is voor de
verwerking van jouw gegevens; of
* wij wettelijk verplicht zijn om jouw gegevens na een bepaalde tijd te
wissen; of
* jij jonger bent dan 16 jaar en jouw persoonsgegevens zijn verzameld
via onze website en/of app.



* *Recht op beperking van de verwerking*

Jij hebt het recht om de verwerking van jouw gegevens te beperken. Als
aan ons wordt aangegeven dat we de onjuiste gegevens gebruiken, dan
zullen wij deze gegevens niet gebruiken zolang wij nog niet
gecontroleerd hebben of deze gegevens wel kloppen. Ook zullen wij de
verwerking van jouw gegevens beperken als de verwerking onrechtmatig is
of niet meer nodig is, maar jij ons hebt verzocht om de gegevens te
bewaren. Hiervan kan sprake zijn als jij deze gegevens later nog wil
opvragen.


* *Recht op dataportabiliteit (= het overdragen van gegevens)*

Jij hebt het recht om de persoonsgegevens te ontvangen die wij van jou
hebben verzameld. Wij zullen deze gegevens aan jou toesturen als jij
daarom vraagt.


* *Recht om bezwaar te maken tegen de gegevensverwerking*


Jij hebt het recht om bezwaar te maken tegen direct marketing of vanwege
jouw specifieke situatie. Uiteraard heb jij ook het recht om bezwaar te
maken tegen de verwerking van jouw persoonsgegevens door ons, als jouw
persoonsgegevens worden gebruikt voor andere doeleinden dan noodzakelijk
voor de uitvoering van een overeenkomst of noodzakelijk voor het nakomen
van een wettelijke verplichting. Mocht jij bezwaar hebben tegen het
verwerken van jouw persoonsgegevens die noodzakelijk zijn voor het
uitvoeren van onze werkzaamheden, dan achten wij het van belang te
vermelden dat het zonder jouw persoonsgegevens niet mogelijk is onze
diensten aan jou aan te bieden.


Wil jij deze rechten uitoefenen? Neem dan contact met ons op via
onderstaande contactgegevens.

## 7. Contact

Stichting Samen Zoeken app<br />Hadewychlaan 18<br />5643 RT&nbsp; EINDHOVEN<br />ben@samenzoeken.app

## 8. Wat kan je doen als je een klacht hebt?

Als je niet tevreden bent over de manier waarop wij met jouw
persoonsgegevens omgaan, verzoeken wij je om eerst contact met ons op te
nemen. Als wij samen niet tot een oplossing komen, kan je een klacht
indienen bij de Autoriteit Persoonsgegevens.

## 9. Aanpassen privacy statement

Wij behouden ons het recht voor om deze privacy statement aan te passen.
Wijzigingen zullen op deze website of via de app worden gepubliceerd.
Wij adviseren jou daarom om dit privacy statement regelmatig te
raadplegen.&nbsp;

